Tante!  Harap tunggu!
Bibi, silakan!  Tunggu!
Bibi, harap tunggu.
Harap tidak keberatan
apa yang ibu katakan beberapa waktu lalu.
Saya minta maaf.  Saya meminta Anda...
- Malishka, apa yang Anda inginkan?
Apakah Anda ingin Rishi
tetap hidup atau tidak?
Bibi, Rishi dan aku
seharusnya menikah.
Aku bersumpah kami
akan memberitahumu...
Apakah Anda ingin Rishi hidup atau tidak?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya, bibi?
Yang saya katakan hanyalah itu
semuanya baik-baik saja di antara kami.
Semuanya sudah beres.
Bibi Karishma.  Tolong
bicara dengan Bibi Neelam.
Saya ingin Anda memberi tahu saya
jika Anda ingin Rishi hidup atau tidak!
Tentu saja, saya ingin dia hidup.
Aku ingin dia tetap
hidup untukku, bibi!
Maka hanya itu saja, Malishka.
Inilah jawaban saya!
Ini adalah jawaban untuk
setiap pertanyaan Anda.
Lakshmi akan pulang.
Bibi, silakan!
Saya mohon!  Tolong jangan lakukan ini!
Tolong jangan lakukan ini.
Bibi, silakan!
Tante...
Bibi, dimana... Tolong jangan!
Malishka!  - Tante...
Malishka, aku sangat menyesal.
Saya tidak berada di kota.
Bibi Neelam pergi untuk membawa
Lakshmi pulang.  Dan dia akan melakukannya!
Dia...
- Aku mendengar semuanya.  Saya akan berbicara dengan ibu dan mencoba mengatasinya!
Tidak. Tidak ada yang akan berhasil!
- Tenang.
Malishka, tenang.
Dia akan membawa pulang Lakshmi.
Dia mengatakannya sendiri.  Dia
akan membawa pulang Lakshmi.
Dan dia bahkan memberi alasan!
Dia membawanya
kembali demi Rishi!
Bagus!
Biarkan Lakshmi kembali.
Dan kemudian perhatikan apa yang saya lakukan.
Malishka!
Ini siapa di...
Itu adalah kamu!
Saya minta maaf.
Anak-anak di sekitar lingkungan membunyikan
bel pintu dan kemudian melarikan diri.
Jadi, saya pikir...
Minggir.
Apakah Lakshmi ada di dalam?
- Ya.
Dia tidak akan keluar
pada jam ini.  Masuk.
Silakan masuk.
Tolong duduk.
Pertama, panggil Lakshmi.
Ya.  Tolong duduk.
Kami meminta Anda untuk menelepon Lakshmi.
Pergi.
Oh!
Tidak bisakah kamu melihat ke mana
kamu pergi?  Anda menabrak saya!
Di mana Anda akan terburu-buru?
Siapa yang ada di depan pintu?  Minggir.
Siapa ini...
'Tolong jangan paksa aku'
'untuk membungkuk ke tingkat Anda.'
'Kalau tidak, aku mungkin mengatakan
sesuatu yang tidak akan kamu lakukan...'
"Jadi, lebih baik kamu memikirkan
apa yang akan kamu katakan."
'Haruskah aku mengatakan hal lain
atau ini cukup untuk membuatmu diam?'
Ini adalah rumah saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak tahu bahasa apa yang harus
saya gunakan untuk menjelaskan kepada Anda
bahwa Anda perlu belajar
untuk menjadi lebih sopan.
Permisi.
Mengapa saya harus sopan?
Jangan ajari aku sopan santun di rumahku.
Apakah Anda lupa di mana
Anda berdiri?  Lihat dirimu.
Wanita kasar!
Jika aku bersikap kasar sepertimu,
Aku sudah lama memintamu pergi.
Seperti yang kau lakukan padaku!
- Beraninya kamu!
Beraninya kamu!
Apakah Anda lupa apa yang
Anda lakukan pada Lakshmi?
Anda mengusirnya dari
rumah Anda di tengah malam.
Dia telah melalui banyak hal karena kamu.
- Cukup!
Kami di sini untuk berbicara
dengan Lakshmi.  Tolong telepon dia.
Berhentilah membuang waktu kami
dengan melodrama menjengkelkanmu.
Panggil Lakshmi.
- Siapa yang kau sebut menjengkelkan?
Siapa disini yang menyebalkan?
Apakah Anda ingin melihat
betapa menjengkelkannya saya?
Seandainya ada orang
lain di tempat Anda,
Aku akan merobek lidah mereka.
Kamu diam!
Saya bersikap baik dan sebaliknya
Anda bersikap kasar kepada saya!
Ini adalah rumah saya.
Anda tidak dapat menghina saya
sambil berdiri di bawah atap saya.
Sampah!
Benar-benar sampah!
Sampai sekarang, saya telah menghormati.
Tolong bawa Lakshmi ke sini.
Jika tidak, saya akan menggunakan jenis bahasa
yang sama dengan yang Anda gunakan.  Oke?
Ini keluar dari tangan.  Anda tidak dapat
berbicara dengan ibu saya seperti ini.
Anda diam...
- Karishma.
Ayah saya telah mengajari saya
bahwa ketika Anda ingin
menjelaskan sesuatu kepada seseorang,
Anda perlu menggunakan bahasa mereka.
Laksmi!
Anda ingin tahu
mengapa saya di sini.
Saya di sini untuk membawa
Lakshmi pulang bersama saya.
'Bintangnya sangat kuat
sehingga dia bisa menyelamatkan'
'anakku dari 'markesh dosha'.'
Lakshmi, tolong ikut aku,
demi anakku.
Demi keluargaku
dan kebahagiaan kita.
Demi kedamaian kita.
Silahkan datang dengan saya.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi disini?
Apakah putra Anda tiba-tiba
jatuh cinta dengan Lakshmi?
Hingga kemarin, dia
berselingkuh dengan Malishka.
Dan sekarang, dia jatuh cinta dengan Lakshmi!
- Rano.
Dengarkan aku.  Dia baru saja berkata
bahwa ini tentang keluarganya.
Nyonya Oberoi, apa yang kamu katakan?
Karishma.
"Orang yang pekerja keras, yang
menasihati seperti seorang menteri,"
"yang cantik seperti
Dewi Lakshmi"
"dan siapa yang sabar
seperti ibu pertiwi."
"Orang yang memberi makan seperti
ibu dan merayu seperti bidadari."
"Ini adalah kualitas
istri yang baik."
Aku punya ini untukmu.
Sehingga Anda tidak akan memiliki
alasan untuk mengatakan tidak.
Yakni Rp 5 juta.
Anda dapat menghitung jika Anda mau.
Sudah waktunya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Yang benar adalah...
- 'Markesh dosha'.
Aku tahu.
Aku tahu kau mendengarku.
- Itu sebabnya Anda mengatakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, bahkan kali ini,
Anda akan berbohong kepada saya.
Aku sangat bodoh!
Dulu saya selalu bertanya-tanya
mengapa kamu membuat Rishi menikah denganku.
Saya seorang gadis desa.
Dan kalian semua adalah...
Anda kaya dan terkenal.
Anda bisa menemukan siapa pun
untuk Rishi.  Mengapa Anda memilih saya?
Tapi sekarang sudah jelas bagi saya.
Semuanya jelas bagi saya.
Anda berdua tidak percaya
bahwa seorang gadis seperti saya
menikah dengan seseorang seperti Rishi.
Saudari-saudari saya berpikir bahwa
saya memiliki kualitas yang hebat.
Dan saya dulu berpikir
bahwa saya sangat beruntung.
Tapi saya tidak beruntung.
Ramalan bintang saya bagus.
Bintang dan planet
dalam horoskop saya
berada dalam posisi yang begitu kuat
bahwa mereka bisa mengalahkan
'markesh dosha' Rishi.
Tidakkah kamu tahu?
Ibu percaya pada semua ini.
Dia percaya pada seni ramal tapak tangan,
horoskop, bintang, numerologi...
Semuanya.
Itu sebabnya dia mempelajari bagan
kelahiran saya sebelum dia bertemu saya.
Alih-alih menatapku, dia
melihat bagan kelahiranku.
'Ya!'
'Lihat dia, Pak.
Saya memiliki bagan kelahiran.'
Sekarang saya mengerti.
Ketika ayah pertama
kali datang ke rumah kami,
dia menemukan bagan kelahiran saya.
Dan dia melihatnya.
Saya sangat bodoh!
Aku tidak pernah menjadi menantu perempuanmu!
Saya tidak pernah menjadi istri Rishi!
Anda membuat saya menikah dengan
Rishi hanya untuk menyelamatkannya!
Untuk menangkal 'markesh dosha'!
Setiap kali hidup
Rishi dalam bahaya,
Aku bersamanya untuk menyelamatkan hidupnya!
Anda tahu bahwa jika Anda memberi
tahu saya sebelum pernikahan,
Saya masih akan menikahi
Rishi untuk melindunginya
dari 'markesh dosha'.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya telah menemukan sebuah keluarga!
Saya menemukan ayah dan ibu saya!
Ketika saya mengetahui
tentang Rishi dan Malishka
Saya meyakinkan diri sendiri dengan berpikir
bahwa setidaknya kalian semua telah memilih saya.
Rishi jatuh cinta dengan Malishka
Tapi kupikir setidaknya kau menyukaiku.
Itu sebabnya Anda memintanya
untuk menikah dengan saya.
Dan dia tidak bisa menolak,
tapi dia bahkan tidak
bisa melupakan Malishka.
Tapi sekarang aku tahu
bahwa Anda semua menyadari
bahwa aku akan pergi ke rumah itu
hanya untuk menyelamatkan nyawa Rishi.
Sekarang saya tahu
bahwa mantra pernikahan tidak
benar-benar menyatukan Rishi dan aku,
mereka hanya menghubungkan
horoskop kami bersama.
Sumpah pernikahan yang kami ambil tidak
dimaksudkan untuk membangun hubungan,
mereka hanya dimaksudkan untuk
mengikat horoskop saya dengan milik Rishi.
Upacara pernikahan
tidak menyatukan Rishi dan aku.
Itu hanya menyatukan
horoskop kami.
Itu hanya menyelaraskan
bintangnya agar cocok dengan milikku.
Semua ini dilakukan
hanya agar bintang saya
akan melawan 'markesh dosha' Rishi.
Kami tidak terikat dalam
hubungan pernikahan yang saleh.
Sebaliknya, hubungan itu
hanya kesepakatan.
Anda orang telah membuat
lelucon dari setiap hubungan.
Saya tidak percaya pada
hubungan apa pun lagi.
Bahkan hari ini, Anda
datang ke sini dengan uang!
Ya.
Itu karena Anda butuh uang,
dan kami membutuhkan Anda.
Dan ya, kami tidak melakukan ini sebelumnya.
Tapi sekarang, kita di sini untuk membuat kesepakatan.
Anggap saja kesepakatan.
Lagi pula, tidak ada gunanya berbohong
bahwa Rishi akan meninggalkan Malishka,
karena dia tidak akan melakukannya.
Anda telah melihat betapa
dia mencintai Malishka.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya sendiri untuknya.
Karishma...
- Neelam.
Ini adalah kebenarannya.
Lakshmi juga tahu itu.
Ini...
Kesepakatan ini, kebohongan, penipuan...
Saya tidak pernah berpikir seperti ini.
Saya hanya berpikir bahwa
Anda memiliki beberapa kebutuhan,
dan uang ini akan membantu
Anda memenuhi kebutuhan tersebut.
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
- Apa yang akan kamu dapatkan dari berbohong sekarang?
Saya tidak percaya apapun lagi.
Jadi, jujur ​​atau bohong tidak masalah.
Dan sejauh menyangkut
kebutuhan saya,
maka saya punya pekerjaan.
Saya akan bekerja lebih keras.
Saya akan mendapatkan uang.
Jadi, ini...
- Pekerjaan!
Anggap ini sebagai pekerjaan.
Pikirkan bahwa saya menawarkan
Anda pekerjaan selama satu tahun.
Ambil pekerjaan selama satu tahun.
Tinggallah di rumahku.
Anda tidak perlu
mengambil pekerjaan acak.
Dan Anda akan mendapatkan
gaji satu tahun di muka.
Jika ini tidak cukup, saya bisa
memberi Anda lebih banyak uang.
Tidak ada masalah.  Tetapi...
Dengar, sebut saja kesepakatan,
kebohongan, pekerjaan, penipuan...
Pikirkan apa yang cocok untukmu, Lakshmi.
Karena Anda tahu banyak,
Anda juga harus tahu
bahwa kami membutuhkan Anda.
Kami membutuhkanmu
demi nyawa anakku.
Jika Anda mengerti segalanya,
memahami ketidakberdayaan
seorang ibu juga.
Selamatkan nyawa anakku.
Kesepakatan.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Kita bisa membuat kesepakatan.
Ikut saja denganku.
Ikutlah denganku dan selamatkan nyawa putraku.
Gunakan kekuatan horoskop Anda
dan cintamu untuk menyelamatkan anakku.
Mengapa Anda terlihat terkejut?
Anda mencintai anak saya, bukan?
Tentu saja.
Saya pernah melihatnya.
Semua orang telah melihatnya.
Rishi mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan Malishka, tapi kamu...
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan hidup Rishi.
Anda tidak tahu bahwa
horoskop Anda sangat kuat.
Bahkan kemudian, Anda menyelamatkannya.
Tidak hanya sekali, tetapi Anda
telah menyelamatkannya beberapa kali.
Selamatkan dia sekali lagi.
Silahkan datang dengan saya.
Sebenarnya, saya sudah mengatakan cukup.
Aku tidak punya apa apa untuk dikatakan lagi.
Aku akan pergi.
Simpan uang ini dan keluar.
Aku akan menunggumu.  Oke?
Ayo, Karishma.
Aku tidak akan pergi denganmu!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak berencana bunuh diri.
Saya berencana untuk membunuh Lakshmi.
Aku ingin dia keluar dari
hidup kita secara permanen.
Dia tidak akan meninggalkan kita sendirian!
Malishka, tenang.
TIDAK!
Dia tergantung di atas kepala kita
seperti pedang.  Dia tidak mau pergi!
Jadi apa, Malishka?
Rishi bersamamu hari ini.
Bahkan hari ini, dia menyelamatkan hidupmu.
- Saya berbicara tentang Lakshmi.
Dia selalu mengejar Rishi.
Sekarang, Bibi Neelam
akan pergi ke rumahnya.
Dia tidak akan meninggalkan kesempatan ini.
Itulah yang telah dia
lakukan di masa lalu.
Saya memberitahu Anda.
Gadis itu tidak meninggalkan
kesempatan untuk mengendalikan Rishi.
Dia bahkan berhasil
mengendalikannya secara emosional.
Tuhan tahu apa yang
mungkin tidak dia coba lakukan.
Rishi sangat mencintaiku,
jadi hubungan kami bertahan.
Tapi...
- Tapi apa, Malishka?
Jika Anda mempercayai Rishi,
lalu apa...
- Soniya, tolong berhenti menceramahiku tentang kepercayaan.
Bibi Neelam pergi ke rumah
Lakshmi untuk membawanya ke sini.
Tidak bisakah kamu mendapatkannya?
Saya memberitahu Anda.
Jika Lakshmi kembali kali ini,
Aku tidak akan membiarkannya.
Saya akan melakukan sesuatu padanya yang
mungkin tidak pernah dibayangkan oleh siapa pun.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuh Lakshmi!
Apa katamu?
- Aku tidak akan pergi denganmu.
Laksmi!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ikut denganku.  Aku ingin berbicara denganmu.
Nyonya Oberoi, tolong tetap di sini.
Jangan pergi.
Dan jangan merasa sedih dengan
apa yang dikatakan Lakshmi.
Oke?  Aku hanya akan membawanya.
Ayo.  Saya perlu bicara.
- Tante...
Laksmi, ayo!  - Tante...
Bibi, tidak.  Bibi...
- Ayo.
Bibi, tidak.  - Laksmi...
Saya tidak ingin membicarakannya.
Lakshmi.
Lakshmi, dengarkan aku!
- Ambil uang ini kembali.
Apakah Anda menyadari apa yang Anda lakukan?
- Saya tidak menyadarinya sebelumnya.
Saya tidak tahu apa yang saya
lakukan, apa yang terjadi pada saya.
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
Saya tidak percaya pada
'markesh dosha' atau horoskop.
Dan bahkan jika saya melakukannya,
Aku tidak akan pergi denganmu.
Kakak-kakakku ada di sini.
Saya harus menjaga mereka.
Saya harus bersama mereka.
Saya telah berjanji kepada orang tua saya
bahwa saya akan menjaga adik-adik saya.
Dan kamu tahu
bahwa saya tidak melanggar janji saya.
Bahkan jika dia
percaya pada horoskop, saya
tidak akan membiarkan dia pergi.
Putramu adalah putramu, darahmu.
Tapi bagaimana dengan keponakan saya?
Setiap kali dia mencoba
menyelamatkan nyawa Rishi,
dia telah mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Saya setuju kita tidak tinggal di
rumah besar.  Kami tidak kaya.
Tapi aku mencintai keponakanku.
Saya setuju bahwa saya tidak bisa
mencintai mereka lebih dari ayah mereka,
tapi aku mencintai mereka.
Gadis-gadis ini telah banyak
menderita di usia muda.
Gadis ini telah dikhianati
atas nama pernikahan.
Dia telah dibohongi.
Dengar, Nyonya Oberoi, amit-amit,
bagaimana jika terjadi sesuatu pada
Lakshmi saat menyelamatkan Rishi?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Apakah Anda punya jawaban untuk itu?
Anda tidak!
Nyonya Oberoi, Lakshmi tidak
akan ikut denganmu ke rumahmu.
Apakah kamu tidak bosan dengan drama?
Terlihat jelas bahwa istri
Anda memperhatikan tas itu.
Tas penuh uang.
Lakshmi, terlihat jelas
bahwa kamu mencintai Rishi.
Dan saya datang ke sini hanya untuk Rishi.
Saya punya proposal yang
sangat bagus untuk kalian.
Dan apa yang Anda berikan
kepada saya sebagai balasannya?
Apa?  Anda menguliahi saya!
Lakshmi, kemasi
barang-barangmu dan ikut aku.
Aku ibu mertuamu.
Sebagai ibu mertuamu,
aku bertanya padamu
untuk menegakkan
hubungan Anda dengan Rishi.
Suamimu membutuhkanmu.
Anda harus mendukungnya.
Ikut denganku.
Nyonya Oberoi.
Saya minta maaf untuk mengatakan ini.
Lihat, Nyonya Oberoi,
Lakshmi tidak akan pergi ke rumahmu.
Anda bukan ibu mertuanya lagi.
Rishi telah memutuskan hubungan dengan Lakshmi.
Meski begitu, ibu
jika kamu
tidak datang ke sini untuk
membeli saya dengan uang ini,
jika Anda baru saja mengatakan kepada
saya sekali untuk pergi dengan Anda,
Saya akan mendengarkan Anda.
Mungkin aku akan pergi denganmu
demi anakmu.
Tapi ini...
- Lalu apa yang kamu inginkan?
Anda ingin kami memohon kepada Anda!
- Tidak mengemis, hormat.
Kami hanya ingin dihormati.
Kita adalah manusia.  Kami
bukan barang yang bisa Anda beli.
Kami tidak berbicara dengan Anda.
- Anda tidak cukup besar untuk menguliahi saya.
Jadilah cerdas.
Ini lima juta rupiah.
Apakah Anda tahu apa yang dapat
Anda lakukan dengan begitu banyak uang?
Tapi saat ini, saya tidak punya
waktu untuk menyentuh Anda.
Lakshmi, ikut aku saja.
Saya meminta Anda untuk terakhir kalinya.
Apakah kamu ikut denganku
atau tidak?
Hanya Anda yang akan menjawab saya!
Hanya kamu!
"Siapa yang paling kamu cintai?"
'Malishka atau Lakshmi?'
"Aku suka Malishka."
"Aku tidak percaya padamu, Malishka."
"Perkawinan ini hanya
berlangsung selama satu tahun."
'Setelah itu, Rishi tetap akan
meninggalkan Lakshmi.  Tapi kamu...'
"Aku membawakan ini untukmu."
'Agar kamu tidak punya
alasan untuk menolak.'
TIDAK!
Aku tidak akan pergi denganmu!
Ambil kembali uangnya, ibu.
Pikirkan aku sesukamu.
Perisai untuk Rishi, barang
yang harus dibeli, apa saja.
Tapi ayah saya telah mengajari saya
bahwa tidak ada yang bisa memberi harga
pada harga diri Anda
dan integritas Anda.
"Oh, Yang Mahakuasa!"